# 

# Adverty


**在品牌和人之间创造一个无缝的世界**

Adverty 在最大的游戏、电子竞技和品牌无缝全球广告独家网络中解锁无法触及的受众和全面的货币化流。

**对于开发者**

让广告无缝地丰富创意设计并在不影响用户体验的情况下通过整个游戏会话获利。

**对于广告商**

进入一个全新的、品牌安全的游戏世界，并在最重要的时候在每个屏幕上接触数百万独家用户。

**BrainImpression™ - 保证可见性，无处不在**

我们获得多项专利的专有广告技术使用人脑和眼睛研究来跟踪游戏中的可见度、有效印象和欺诈流量，符合数字广告行业标准并由领先的行业利益相关者验证。

**使用我们为自助客户提供的在线门户实时管理、跟踪和优化**

完全控制您的应用程序或广告系列，跟踪您的广告收入或支出，优化您的进度并通过我们的开发者和广告商门户了解更多信息。

- 以精确和上下文相关性定位您的受众和地理位置

- 监控并完全控制您的收入或广告支出

- 管理和跟踪您的应用或广告系列的每个细节

- 了解如何使用我们的教程和技巧进行优化

**游戏内广告的未来**

我们通过无缝广告彻底改造了游戏内广告。这仅仅是个开始。我们的最终愿景是在程序化媒体空间内发明、推出和标准化 3D 沉浸式互动广告。

**支持的平台**

我们的多项专利技术构建为与屏幕无关的货币化 SDK，用于无缝、身临其境的游戏内广告。我们专注于手机游戏，支持 PC 和为虚拟现实和增强现实构建的未来派创作。

移动的  个人电脑    虚拟现实/增强现实

**新与旧**

传统的横幅广告货币化解决方案不仅会干扰您的游戏玩法和设计，还会窃取屏幕体积，从而减少您的玩家可以看到的体验。我们通过允许无缝广告与您的关卡设计合并并以不显眼的方式显示来解决这个问题。确保在不破坏游戏体验的情况下将 100% 的游戏时间货币化！

**为您的游戏量身定制的广告格式**

支持可点击和不可点击的广告，并提供用户奖励作为选项，我们为您提供完全自由的广告格式，以满足您的游戏玩法和获利偏好。我们的广告服务器使用内容相关定位来最大化您游戏的广告相关性。

**优质广告**

通过优质品牌广告提升用户体验。我们与品牌和媒体机构密切合作，为您的用户可以关联的无缝游戏内展示位置提供高质量的广告。根据所使用的广告系列和广告格式，我们的广告客户可以为观看、点击或用户参与（如应用安装）付费。

**将 100% 的游戏时间货币化**

无缝放置的广告为优化广告收入提供了无限可能。借助我们对每个场景的多个广告单元的支持，最大限度地提高您的广告收入，并从您的游戏的每一秒中获利。

**我们的 SDK**

- 轻量级 SDK

我们知道您游戏的文件大小对于吸引大量玩家和安装量很重要。这就是为什么我们专注于优化我们的 SDK 以使其尽可能小。我们与 ASA Digital 的测试性能显示对您的应用的性能影响可以忽略不计。我们绝不会添加或更改对性能产生负面影响的功能。

- 拖放

相信我们，将广告单元放入您的游戏非常简单。将广告单元拖放到适合您设计的位置并轻松调整尺寸。如果需要，您甚至可以弯曲广告。构建您自己的广告占位符或使用我们的任何模板。

- In-Play™ 或 In-Menu™ 广告

您最了解您的应用程序及其设计。这就是为什么我们让您在游戏中的可点击广告和不可点击广告之间进行选择。根据游戏玩法和您的设计，您可以轻松使用这两种格式中的一种或两种。

